The boss is dead. Mrs. Lu,
You gotta give your brothers a knockout bag!
Dont let him! Dont let him! Dont let him!
Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him!
Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him!
Dont let him! Dont let him! Dont let him!
Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him!
Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him!
Dont let him! Dont let him!
Dont let him! Dont let him! Dont let him!
Dont let him! Dont let him! Dont let him! Dont let him!
Dont let him!
Dont let him! Dont
Ill give you money
Walk